O Inspetor Judicial entende que o processo onde poderia com mais probabilidade colocar-se a questão de alteração da medida de coacção era aquele que viria a dar a primeira condenação, transitada em julgada, do ex-patrão do BPP. Aí são apontados erros de comunicação entre os tribunais. Aquando da fuga, o processo estava no Tribunal Constitucional. "Sobre o ponto nada foi promovido. O trânsito em julgado foi certificado no Tribunal Constitucional como se tendo por verificado em 16-09-2021, em nosso entendimento, como já expresso, de forma não correcta. De qualquer forma, nessa data já João Manuel Oliveira Rendeiro se encontraria no Reino Unido, pois saiu do País em 12 de Setembro de 2021", concluiu o Inspetor Judicial.